
# Сценарії використання

Open Weather Map - це сервіс, який надає доступ до погодних даних та прогнозів для різних регіонів світу. Його можна використовувати для різноманітних цілей на веб-сайті. Ось кілька сценаріїв використання Open Weather Map для веб-сайта:

 - Відображення поточної погоди: Ви можете використовувати дані з Open Weather Map, щоб відображати поточну погоду на вашому веб-сайті. Це може бути використано для сторінки "Погода зараз" або в шапці сайту.
 - Прогноз погоди: Ви можете відображати прогноз погоди на наступні дні на вашому веб-сайті. Наприклад, ви можете показати прогноз на тиждень або на наступні 24 години.
 - Вибір місця: З допомогою Open Weather Map ви можете дозволити користувачам вибирати місце, для якого вони хочуть переглянути погоду. Це може бути реалізовано з допомогою поля для пошуку або на карті.
 - Адаптивність до погоди: Ви можете зробити ваш веб-сайт адаптивним до погоди, використовуючи дані з Open Weather Map. Наприклад, якщо зима, ви можете відображати зимовий тематичний дизайн або пропонувати акції на зимове спорядження.
 - Управління контентом: Ви можете змінювати контент вашого веб-сайту в залежності від погоди. Наприклад, якщо йде дощ, ви можете показати рекламу парасольок або рекомендувати погодне одяг.
 - Аналітика і дослідження: Ви можете використовувати дані погоди з Open Weather Map для аналізу та досліджень. Наприклад, ви можете досліджувати вплив погодних умов на відвідуваність вашого сайту або на продажі товарів.

## Run Locally

Clone the project

```bash
  git clone https://link-to-project
```

Go to the project directory

```bash
  cd my-project
```

Open with VSCode

```bash
  code .
```

Open with live server

```bash
  npm run start
```


## License

[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)